Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 3=
(Chen Danling)
(Musée de cire de l'horreur,
à la découverte de l'art des figures de cire)
(L'Amant Éternel)
Nous avons interrogé l'ex-petite amie de Zheng Xintao
dans l'après-midi.
Savez-vous combien de personnes sont venues ?
Huit.
Ces personnes sont disposées à coopérer avec nous.
C'est un parfait imbécile.
Je suis tellement en colère que j'ai les dents qui me démangent.
Allez, regardez-moi.
Tu as l'air plutôt calme.
Pas pressé ?
Au moins, nous pouvons en être sûrs.
que la victime était
un passionné de photographie.
L'affaire a été rendue publique en ligne.
Quelqu'un a publié
un article en ligne,
combiner les informations de l'affaire
avec l'intrigue
extrait du livre de Chen Danling.
Une fois cet article publié,
Le livre de Chen Danling
près de 300 000 exemplaires vendus
(Affaire du meurtre de la statue de cire)
(Un pêcheur de Wuyang déclenche
une enquête pour meurtre)
C'est vous qui avez publié l'article, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
quels détails de l'affaire
correspondait à l'intrigue
dans votre livre ?
L'avez-vous tué ?
Je l'admets.
Je ne sais pas ce que Zheng Xintao
a déjà pris une photo de moi.
J'ai peut-être dit des choses un peu émouvantes.
à cause de ces photos érotiques,
mais ces photos
concerner l'estime de soi d'une femme.
Je crois que vous pouvez comprendre.
Je suis simplement là pour coopérer avec vous.
Je ne suis pas un meurtrier qui se rend.
Ce...
Dans la nuit du 20 mars
et la nuit du 22 mars,
où étiez-vous?
Qu'est-ce que tu as fait?
C'est
À quelle époque Zheng Xintao a-t-il été tué ?
Répondez à la question.
Cela s'est passé il y a plus d'un mois.
Je ne me souviens de rien.
Ne pouvez-vous pas vérifier les données de localisation ?
J'ai besoin de votre aide pour me souvenir
où j'étais et ce que je faisais à l'époque.
Chen Danling.
Même si elle n'est pas la meurtrière,
Elle doit savoir quelque chose.
Elle sait que nous la soupçonnons
et il a toujours cette attitude.
Est-ce qu'elle couvre quelqu'un ?
Elle apprécie le fait
d'être traitée comme une suspecte.
Puis elle écrira ce sentiment.
dans son prochain livre.
Comment s'appelle cela ?
Une personnalité théâtrale.
M. Xu en a déjà parlé.
Capitaine He,
Le meurtrier est arrivé.
M. Xu,
(Enquête criminelle)
Elle a demandé à vous voir.
Agent Xu,
Je veux faire une confession.
Cela n'a rien à voir avec Chen Danling.
Je l'ai tué.
Il a filmé de nombreux
Photos indécentes de Chen Danling.
Chen Danling m'a demandé de les récupérer.
Où sont ces photos ?
Zheng Xintao a refusé de le rendre.
m'a drogué,
et a pris mes photos pour me menacer.
Chen,
Veux-tu me trahir ?
avec lui ?
Pensez-vous que cela en vaut la peine ?
pour un homme ?
Il a fait du mal à tellement de gens
et a induit Chen Danling
en erreur.
Seule sa mort peut faire
(Bouteille de gaz portable)
tout disparaît.
Personne d'autre ne sera alors blessé.
J'ai invité Zheng Xintao chez moi.
Après l'avoir enivré,
Je l'ai tué.
l'a caché à l'intérieur de la figure de cire,
et a demandé au chauffeur de la maison d'édition
se débarrasser de la statue de cire
à un prix élevé.
Donc, vous l'avez tué
Par sens de la justice ?
Oui.
Il a fait du mal à tellement de filles
et ont joué avec leurs sentiments.
Il a même osé me violer.
Comment ose-t-il faire ça !
Pourquoi avez-vous déployé tant d'efforts ?
pour l'emprisonner dans une statue de cire ?
Il était déjà mort.
Il n'était pas nécessaire de le faire
Ils ont l'air si pitoyables.
D'après ce que vous dites,
N'est-ce pas vous qui avez causé son état pitoyable ?
Ces filles, il les a blessées
sont encore plus pitoyables.
Je suis le meurtrier.
(Wang Chen)
C'était la première fois que Xiao Lei
éprouvait de la gratitude envers le destin.
Bien qu'il n'ait pas de parents,
pas de famille,
et pas d'argent,
Au moins, il avait
un corps sain.
Lorsqu'il était à l'orphelinat,
il voyait souvent...
M. Xu,
nous avons vérifié
Le bureau de Wang Chen avant.
(Top 10 des rédacteurs en chef étoiles montantes, Wang Chen)
Les yeux du témoin
On ne peut pas facilement lui faire confiance,
Sans parler des paroles du témoin.
M. Xu,
tu veux dire
Wang Chen n'est pas le meurtrier ?
Elle utilise la souris de la main gauche.
M. Xu,
Un problème avec cette photo ?
Il semble qu'elle ait été recadrée.
Bien sûr.
Elle a certainement été recadrée.
Sûrement.
Je ne m'attendais pas à voir Chen Danling
et Wang Chen.
se connaître depuis des années.
Arrêtez de poser des questions.
Je n'ai rien d'autre à dire.
(Moyun Press)
Elle s'affiche
une photo recadrée.
Compte tenu de leur relation,
ils pourraient prendre une photo
sans personne d'autre à aucun moment.
C'est exact.
Qu'est-ce que cela indique ?
Cela indique ces trois
étaient autrefois proches.
Ils ont vécu des moments inoubliables.
Voici votre déclaration.
Jetez un coup d'œil.
Si vous n'avez pas d'objections,
Signez votre nom.
Merci de votre coopération.
Le meurtrier utilise sa main droite.
Pourquoi êtes-vous venu soudainement ?
Ceci est pour vous.
Est-ce pour compenser le fait de m'avoir posé un lapin ?
au club de lecture de Chen Danling ?
J'ai aussi un cadeau pour vous.
Je ne m'attendais pas à ce que tu le fasses
Préparez aussi un tableau pour moi.
L'avez-vous peint vous-même ?
Au fil du temps,
Tu commences à aimer les choses qu'elle aime.
Toi
peindre si bien.
Mon tableau a l'air tout à fait ordinaire.
lorsqu'il est placé à côté du vôtre.
J'ai dessiné sans y penser.
Vous l'avez appris délibérément.
J'aime beaucoup votre cadeau.
Vraiment?
C'est super.
Quel dommage.
Je n'ai pas d'ingrédients aujourd'hui.
Sinon, je pourrais cuisiner
pour la personne que j'aime.
C'est bon.
Je vous inviterai chez moi la prochaine fois.
Ce n'est pas le bon moment.
Ce jour viendra.
Tu es différent des autres hommes.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
Il y a quelqu'un que je veux voir ici.
(Sécurité publique de Wuyang)
Xu,
Seules trois personnes sont apparentées.
à Zheng Xintao et ont été
au club de lecture de Chen Danling.
Il y a aussi une personne nommée Liang Xinyue,
directeur d'un musée d'art,
ont entretenu une relation étroite
avec Zheng Xintao.
Elle a refusé de coopérer.
Voici ses informations.
Le département technique n'a pas produit de résultats ?
Nous avions rendez-vous hier.
Et il y a tellement de choses.
Et Chen Danling ?
Après son retour,
elle s'est retirée du monde
écrire à la maison.
Elle n'a pas l'air de s'en soucier.
à propos de Wang Chen qui s'est rendue.
Nous avons fait des demandes de renseignements
et a découvert
que Wang Zhe et Wang Chen
sont dans une relation amoureuse
mais ne l'ont pas rendu public,
donc Wang Chen,
qui a facilement accès à la statue de cire,
Il ne peut pas encore être écarté de la liste des suspects.
En outre,
Zheng Xintao possède des dizaines d'adresses.
Nous poursuivons nos recherches.
pour les photos érotiques.
Notre première rencontre
était chez Mme Chen
Séance de dédicaces.
Il tenait un appareil photo
et il a pris une photo de moi.
De toute ma vie,
C'était la première fois que je réalisais
que devant la caméra,
Je pourrais être si belle.
Je n'ai jamais vu
quelqu'un d'aussi amical,
beau,
et aussi talentueux que lui.
Merci.
- Il a même dit...
- Faible en gras.
Désolé.
Faible en matières grasses et faible en calories.
Il a même dit que j'avais bonne mine.
Comment de si beaux yeux ont-ils pu être aussi beaux ?
être couvert ?
Zheng Xintao a dit ça, n'est-ce pas ?
Je t'ai vu au club de lecture.
Vous cherchez
Pour Zheng Xintao, n'est-ce pas ?
Mais vous deux, vous n'êtes jamais sortis ensemble.
Nous étions en couple.
Il était tout simplement trop occupé.
pour répondre à mes messages.
Regarder.
J'ai beaucoup de photos de lui.
Beau.
Attendez.
(N° 62 Jiangzhong Jingyuan)
Les photos prises sur le vif, c'est génial, non ?
Beau.
Bonjour, qui cherchez-vous tous les deux ?
Bonjour, Chen Danling est-elle chez elle ?
Mme Chen est en train d'écrire.
Elle m'a dit
Elle ne peut pas être interrompue.
(Police)
Nous sommes des policiers.
Désolé.
De quoi avez-vous besoin?
Nous aimerions en savoir plus
à propos de Wang Chen.
Veuillez vous asseoir.
La maison est magnifique.
Merci.
Était-ce un cadeau de Zheng Xintao ?
La situation financière de Zheng Xintao
est plutôt bon.
Parfois, il insistait
en me donnant certaines choses.
En fait, je n'en voulais pas.
Je pourrais me les acheter moi-même.
Avez-vous déjà été
à ses autres maisons
à Wuyang avec lui ?
JE...
Et Wang Chen ?
Vous semblez ne pas être clair.
à propos de ce qu'elle a fait,
Et vous, vous ne vous souciez pas de savoir comment elle va maintenant.
Je pense que ça devrait l'être.
la nature d'un auteur.
Les auteurs sont tout à fait rationnels.
Si elle a vraiment enfreint la loi,
Elle devra faire face à des sanctions légales.
Ça ne sert à rien que je m'inquiète pour elle.
Ah oui.
Où est passé l'agent Xu la dernière fois ?
Quelle coïncidence !
Il enquête
Les ex de Zheng Xintao.
Ceux qui ont été
à votre club de lecture.
(Source au compte-gouttes)
Bonjour,
Je m'appelle Xu Jingzhi.
(Police)
Nous avions un rendez-vous.
Ce n'est pas facile de vous rencontrer.
Est-ce que ça concerne Zheng Xintao ?
Oui.
Nous avons perdu contact depuis longtemps.
Je suis marié(e) maintenant.
N'impliquez pas ma famille.
D'accord.
Quand vous sortiez ensemble,
Quel genre d'homme était-il ?
Un homme qui prétendait être parfait
devant les femmes,
toujours essayer de se rattraper
pour la confiance qu'il ne pouvait obtenir
de sa famille.
En réalité, compte tenu de ses antécédents familiaux,
Il n'avait pas besoin de plaire aux femmes.
Puis-je demander...?
J'ai couché avec lui.
Quand remonte la dernière fois ?
Vous vous êtes rencontrés ?
Probablement Noël.
Avez-vous entendu
de Chen Danling ?
Bien sûr.
Elle ressemble beaucoup à Zheng Xintao.
À mon avis,
tout ce qui est trop parfait
est en grande partie faux.
Mais beaucoup de gens
comme la perfection.
Comment ça va ?
J'ai l'appareil photo.
Comment Zheng Xintao est-il mort ?
Dites-moi.
Qu'avez-vous fait exactement ?
La mort de Zheng Xintao...
Ne t'inquiète pas.
Ce n'était pas moi.
Vous devriez vous inquiéter
à propos de ce que contient l'appareil photo
en plus des photos érotiques.
Que veux-tu dire?
Chen Danling a dû le faire exprès.
Elle est très jalouse.
Allons à la villa de Zheng Xintao
dans le district de Jiangzhong.
Xu est là.
(Rue des Fans)
Capitaine He.
Faire.
Où se trouve Xu Jingzhi ?
M. Xu est à l'étage,
Il dit avoir besoin de réfléchir un moment.
Il a effectivement cette habitude.
Restez en bas et jetez un coup d'œil.
Bien.
Liu Ming,
Va vérifier s'il y a des glaçons.
dans le réfrigérateur.
Très bien, je vais vérifier.
À venir.
(Glace comestible)
A-t-il besoin d'une ambulance ?
Non.
Qu'est-il arrivé à M. Xu ?
Cauchemar.
Trop réfléchir
provoque des cauchemars pendant le sommeil.
Quelques minutes seulement.
Je suis de nouveau en pleine forme.
Vous êtes tous là.
Tout va bien ici.
Tu es prêt à retourner
au front, hein ?
C'est trop violent.
Le tueur a enveloppé
le visage de la victime
et cou
avec le film,
puis a chauffé le film.
Si nous n'étions pas arrivés à temps,
Vous aviez prévu de mourir ici ?
Je peux aller demander à Zheng Xintao
Qui est exactement le meurtrier ?
et je reviendrai vous le dire.
Vous n'avez qu'à attendre.
Je vais te virer de la police.
légalement et correctement.
Certaines choses sont tout simplement évidentes.
Droite.
Tu as raison.
Tu ne l'as pas déjà dit ?
La plupart des pensées d'une personne existent
dans le subconscient.
Toute la vérité réside
dans l'instant où vous la voyez.
Mais vous êtes policier.
Il faut parler de preuves.
Que montrez-vous du doigt ?
L'indice est évident.
Toutes les bobines de film ont disparu.
Le tueur est passé par ici.
Attendez que j'aie fini.
Capitaine He, sortez.
Je ne m'y attendais pas
Il y aurait tellement de photos érotiques.
Pensez-vous que ce soit sa profession ?
ou son passe-temps ?
Regardez ici.
Chacun d'entre eux
Il se trouve dans le coin inférieur droit.
Lorsque vous rédigez le rapport de cas,
Tu t'énerves après quelques mots.
Wang Chen ment.
La photo de Chen Danling est juste ici.
Elle ne l'a pas pris.
Quel numéro manque à l'appel ?
Qui souhaite la mort de Zheng Xintao ?
et est également proche de Wang Chen ?
La personne qui n'est pas sur la photo de groupe ?
Donnez-moi encore cinq minutes.
(Un passionné de photographie)
(Je n'avais pas d'appareil photo à la maison.)
(Le suspect a volé les négatifs)
(et ont laissé derrière eux des photos érotiques.)
(Sont-ils censés l'être ?)
(Pour détourner l'attention ?)
(Quel genre de secret est caché ?)
(dans les valeurs négatives ?)
(Qui est-ce exactement ?)
Ne fais pas l'innocent.
Cela ne vous convient pas.
Vous deux
et je sais
Votre situation actuelle.
Retournez à l'école.
Ne vous forcez pas.
Je viens de retourner en première ligne.
Cela prendra certainement du temps.
s'y habituer.
D'ailleurs, je ne suis pas quelqu'un
qui recule devant les difficultés.
As-tu oublié comment tu
a quitté le front ?
Pourquoi ne pas essayer ?
Je l'ai acheté pour toi.
Tu me comprends mieux que quiconque.
Pouvez-vous boire du café maintenant ?
Je peux.
Je pense...
Cela s'est passé il y a 15 ans.
Serait-ce possible ?
que vous n'êtes pas passé à autre chose ?
Xu Jingzhi.
Xu Jingzhi, réveille-toi.
Êtes-vous fou?
Xu Jingzhi,
Je te comprends le mieux,
mais vous ne me comprenez pas.
Nous étions même mariés.
Quoi?
La clé.
(Mon mariage avec Xu Jingzhi)
(C'est plutôt comme une histoire qui s'est terminée)
(avant même que cela ait commencé.)
(Peu de temps après notre mariage,)
(Wu Min)
(décédé subitement)
(lors d'un cambriolage à domicile,)
(ne laissant derrière eux que des traces)
(Lu Ran, le frère cadet)
(il a reconnu)
(dans l'affaire de trafic d'êtres humains.)
(La mort de la mère de Lu Ran)
(Xu Jingzhi était plongé dans une obsession.)
(Il projetait sans cesse ses propres émotions)
(dans l'état d'esprit du tueur,)
(pensant qu'il pouvait remonter le temps)
(et tout arranger.)
(C'est précisément cette obsession)
(ce qui l'a incité à rester à l'écart
du front)
(et retourner à l'académie pour enseigner.)
(Je pensais qu'il pourrait lâcher prise progressivement
de cette façon.)
(mais j'ai oublié)
(J'étais également témoin dans cette affaire.)
(Vivre avec moi,)
(Il ne faisait que
des cauchemars chaque nuit.)
(Je n'ai jamais trouvé de soulagement.)
Faites attention à ne pas vous couper la main.
Laissez-moi faire.
Peut-être en le quittant cruellement
C'est ainsi que je peux le dire à Xu Jingzhi
que je l'aime.
On y est presque.
Tu ne me dis pas au revoir ?
Qu'il en soit ainsi.
(Vous êtes de retour.)
(Comment puis-je vous protéger ?)
(Supprimer)
(Êtes-vous sûr de vouloir déplacer
le fichier dans la corbeille ?)
(Avez-vous trouvé un moyen ?)
(Rester calme ?)
Tu es si heureux.
Parce que je peux être à tes côtés.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
le chef va apprendre à peindre pour moi.
Il va falloir que j'apprenne à cuisiner.
Ce serait formidable.
Je peux vous l'apprendre.
Je vais préparer
les ingrédients nécessaires.
Alors vous...
La prochaine fois.
Ce n'est pas encore le moment.
Bonne nuit.
(Ding Chuan :
Vous réalisez vos propres photos érotiques ?)
Votre relation
c'est subtil.
Le domicile de Zheng Xintao a été perquisitionné.
Aucune empreinte digitale suspecte n'a été trouvée.
sur les bobines de film et la chambre noire.
Ils ont été entièrement nettoyés.
Le service technique a également confirmé
les numéros sur les photos
sont en effet dans l'ordre.
L'ordre implique l'existence d'une régularité.
Combien de photos
le tueur a-t-il emportées ?
Parfois, parler avec toi
c'est tout à fait sans effort.
170 photos.
Mais je ne sais pas
si cela vient d'une seule personne
ou de plusieurs personnes.
Vous jouez des tours ?
Tu as apporté les affaires ?
Téléphone portable.
(Dégoûtant)
Êtes-vous fou?
Créer ses propres images érotiques.
Une personne déjà morte
se promener partout ?
Vous me suivez ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai peur de vous suivre ?
Vous ne voulez pas que je rencontre votre patron ?
Je dois donc trouver une solution.
(Zhao Xin)
Bonjour?
D'accord.
Je sais.
Bien.
Tellement romantique.
Tu es toujours debout
en bas, chez elle.
Laissez-moi deviner.
Quelle est votre relation ?
Ami ?
Amoureux?
Coup de foudre secret ?
Ou un maître ?
Sans le patron
nous avons besoin du grand livre de votre part,
Tu serais mort depuis longtemps.
Puisque tu ne peux pas me tuer,
Ne t'énerve pas autant.
Dans la caméra
que Zheng Xintao a emporté,
Il existe des photos du registre.
Si je ne les avais pas récupérés pour vous,
ils auraient été exposés depuis longtemps
à la police.
Vous souhaitez rendre le registre public ?
Qu'en est-il de la vie de Zhao Xin ?
Allez.
Fais-le.
Percez-moi le cou.
Pierce ici.
Allez.
Où se trouve le registre original ?
Aidez-moi encore une fois.
Transmettez également un message à votre supérieur.
Je ne remettrai pas le registre.
à un subalterne.
Nous avons les résultats de l'enquête
au domicile de Wang Chen.
Les outils criminels qu'elle a mentionnés
sont tous présents.
Comment avez-vous déterminé
Et si Wang Chen n'était pas le meurtrier ?
Ce n'est pas parce qu'elle est gauchère
et le meurtrier utilise la main droite ?
Les meurtriers mentent toujours.
et détruire
les preuves.
Le petit ami de Wang Chen
Il l'a également mentionné dans son témoignage.
Une statue de cire est difficile à manipuler.
Cela requiert des compétences professionnelles.
Ni Wang Chen
ni Chen Danling
peut atteindre ce niveau.
Commençons.
Il s'agit d'un invité qui a été
à mon studio.
Comment va votre relation ?
Elle était simplement venue regarder les tableaux.
Quelle relation pourrait-il y avoir ?
L'avez-vous déjà vue ?
C'étaient mes camarades de classe au lycée,
habitant tout près de chez moi.
Après l'obtention de nos diplômes,
nous avons à peine gardé le contact.
Un camarade de classe avec lequel vous avez perdu contact.
Et pourtant, vous avez envoyé des fleurs à son club de lecture.
Juste au club de lecture,
vous avez vu que Chen Danling
était éclaboussée de sang.
Vous n'avez pas manifesté d'inquiétude.
— et semblait un peu
— Tout le monde,
- ravi.
- en raison de cette situation inattendue,
- Cette réaction
- le club de lecture
— Cela me paraît étrange.
— On s'arrête ici.
Veuillez partir dans le calme.
Avez-vous une quelconque rancune ?
Je souriais simplement.
parce qu'elle aimait toujours jouer
Techniques de marketing malveillantes.
Wang Chen m'a invité.
Après tout, nous étions camarades de classe.
Je dois y aller.
Et Zheng Xintao ?
Lui et Chen Danling
Ils sortaient aussi ensemble.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Leurs relations amoureuses
sont très désordonnés.
Nous sommes différents.
Te souviens-tu encore du nouveau congélateur ?
chez Wang Chen ?
(Javel concentrée)
Comment c'est?
Rien.
Le congélateur pourrait servir de couverture.
pour avoir endossé la responsabilité.
Vous pouvez vous renseigner sur Zhang Yutong.
(Ils ont été coupés en deux ;)
(Chaque moitié manque à l'autre moitié.)
(Ils ne veulent pas manger)
(ou faites n'importe quoi.)
Désolé.
Un imprévu est survenu.
Que lisez-vous ?
Ce livre dit
Les êtres humains naissent incomplets et solitaires.
Durant toute leur vie,
Ils recherchent l'autre moitié.
Croyez-vous vous aussi à un tel amour ?
Que regardes-tu ?
Avant d'être pleinement préparé,
Ne prenez pas de décisions trop hâtives.
Un,
deux,
trois.
Regarder.
L'homme en face de vous
Je l'ai fait.
Les gens sont tous pareils.
Je révélerai sa vraie nature.
avant qu'il ne vous trompe.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.